[音乐]
父母有过错的六个孩子行为问题，他们可能会说服
其他人，您的孩子是世界上最有礼貌的小人
但是如果你在养育上犯了错误
他们会在某些情况下引起您的孩子的注意
其他人，因为他或她总是忘了说声谢谢
是你的孩子告诉陌生人家庭秘密的事，那么你应该明白
问题不在于您的孩子，您应该先改变态度
让我们看一下如何处理所有最常见的儿童行为
问题有效地解决了第六个习惯，打断别人的习惯
孩子经常打扰你，那么你应该知道，说不要打扰
永远不会工作，永远不会对你的孩子大喊大叫，永远不会为他们惩罚
打扰别人教你的孩子等待他们的谈话
每天在家中共进晚餐
或与您的同事或朋友通电话
在打电话给任何人之前告诉你的孩子，我现在要通过电话交谈，
我不会被打扰，我要在钟声悠悠的时候结束讲话
达到这个数字，我们保证您一段时间后您的孩子将学习如何
等待轮到他们的情况五，您的孩子在商店碰货物或
坚持要购买它们，因此对于您的孩子而言，学习保持它们的重要性很重要
希望在海湾地区，他们应该学会了解您无法购买的产品
商店中的所有东西，而您不需要的问题是他们认为您是
在没有任何系统的情况下在商店挑选东西他们甚至都不了解你
有要购买的商品清单，所以首先要做好购物准备，可以使
与您的孩子一起的商品清单，如果您的孩子甚至画画
还看不懂，让你的孩子负责
看您正在关注列表的孩子，您的孩子会感谢您的参与
参与购物游戏情况四，您的孩子没有说
有礼貌的单词，您越早开始教孩子礼貌
更好，但是有些孩子很快就能理解
而其他人却第一次没有得到它，向您的孩子展示礼貌的魔力
言语无所事事，直到他们说请您的孩子愿意
看动画片，然后他或她应该说请不要再打开电视
电视电视或妈妈打开电视也打个招呼，再见，谢谢，不用等待
在这种情况下，让您的孩子记住永远是孩子的好榜样
不要模仿你，学习如何对别人处事礼貌
三个不知道何时停止的孩子
[音乐]您在家中谈论一些问题，
工作，第二天您将看到您的孩子如何重复他或她听到的所有内容
从你到电梯里的邻居，这从来没有发生在你身上
孩子发现很难理解您不应该分享的信息
与其他人不知道羞耻或尴尬，也没有
父母在错误的时间寄错字词的强烈反感
另一方面可能会因此而受苦，因此请尝试介绍
一个家庭秘密，意味着您和您的孩子不应该告诉别人的所有事情
第二种情况，您的孩子害怕让您的儿子生孩子
当父母放进去时，变得太害怕离开父母了
他们和日常活动之间的障碍是他们的环境
如果我沿着滑梯骑行，我会掉落或撕裂衣服等
为什么当父母心情愉快时突然允许孩子去
孩子们可以自由地在操场上选择不冒生命危险
暂时的乐趣，您应该怎么做才能改变这种情况，只要给您
让孩子有更多的自由，并教会他们根据自己的情况做出决定
如果孩子可以轻松地开始一个孩子，那么您的孩子就会困扰其他成年人
与陌生人交谈，这是信任和家人的标志
但是这也可能意味着孩子不知道成年人可能还有其他
感兴趣的一个例子是当父母不能做自己想做的事或
需要，因为他们尝试将所有时间都花在与小孩子身上，
毫不奇怪，一个孩子无法想象其他人想要其他东西
比孩子想要的还要多，您知道我们所有人的其他养育错误吗？
应该避免在下面的评论中分享它们，并且不要忘了给这个
竖起大拇指并单击订阅以保持生活的美好一面
你
[音乐]